โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เถเถบเทเถเท เถฑเถธ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถเท เถเถญเทเถญ เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบ เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเทเถญเถฑ เถฑเท.
เถเทเถบเท เถธเทเถญเท เถธเถเทเถฑเท เถเถถเถง เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถปเทเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเท เถเทเทเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถเท เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบเทเถง เทเทเถฏเทโเถบ เถเถดเถเทเถป เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถดเท เถเทเถดเทเถงเถฑเท เถญเทเถธเถญเท เถเทเถธเท เถเถเท เถเถฑเทเถฑเท, เถฑเทเถฑเท.
เถธเท เทเทเถฐเทเถธเถญเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถเถถเท เถดเทเถฉเท เถเถดเท เทเทเถปเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฉเทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถถเถณ เถฝเทเถบเถเทเถบเทเทเถฝเท เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑ, เถเถดเท เถเทเถธ เถเทเถปเทเถธเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเทเถฏเท เทเท เถฏเท เถเทเถฑ เถเทเถญเทเทเถฝเถบเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถเถดเท เถธเถญเทเถฏเทโเถปเทเทโเถบ เถฑเทเทเถ เทเทเถฏเทโเถบเทเทเท เถฉเทเถเถเทเถบเทเถฑเท เถธเทเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถเทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถ เถเถปเถเถเทเถบเถเท เทเทเถบเท.
เทเทเถบเท.
เถเถบ เถปเทเทเถฝเถง เถเทเถบเทเถบ.
เถเถบเท เถธเท เทเถเถง เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเถปเท.
เทเทเถงเทเถงเทเท 15
เถเทเถดเทเถงเถฑเท?
เถดเทเถปเทเทเถธ.
เถธเถธ เถปเทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท. เถธเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถเถบเท เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเทเถฏ? - เถเทเท.
-เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท. -เถเทเท.
เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ. เทเถปเท.
เถธเทเถ เถปเทเถฏเทเถบเท.
เทเถฑเทเทเทเถฑเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถธเท.
-เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ. -เถธเท.
เถธเทเถ เถเถดเถฑเทเถฑ เถดเทเถฝเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถธเทเถธเท.
เถธเถง เถเถณเทเถธเท เถดเถงเทเถบ เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเท... เถถเทเถฑเทเถฉเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเทเทเทเถฑเท เถเถ เถเถปเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถธเท. - เทเถปเท.
เถธเถธ เทเถเถเทเถญ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ เทเทเถบเถฑเทเท.
เถเทเท? เถเทเท, เถธเทเทเถเทเถปเทเถบเถญเทเถธเถฑเท.
เถเทเท, เถธเถธ เถเถฏ เถเถฏเท เถเถบเทเท เถถเทเถฝเทเทเท.
เถเถฏ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถณเถง เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถณเถงเถธ เทเทเถดเทเถงเทเถเท เถเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเทเถง เถญเถฏ เถเถซเถเท เถญเทเถถเทเถซเท,
เถเทเทเถเท CRP เถธเถงเทเถงเถธ เถดเทเท เทเทเถง เถฏเทเถบ เถฏเถเทเทเท เทเทเถบ.
เถเทเท. เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท CT เทเทเถเทเถฑเท เถเถเถเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเถ เถถเทเถฝเทเทเท, เถเถเถญเท เทเถปเทเถธ เถฑเถปเถเถบเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถ เถเถฑเทเถฉเทเทเถบเทเถงเทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เทเทเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเถฏ เทเทเท เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถเถธเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเทเท.
เถเทเถดเทเถงเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท.
- เทเทเถณเถบเท, เถเถบเทเถง เทเถญเทเถป เถงเทเถเถเท เถเถฑเถฏ? - เถฑเท, เถธเถง เถเถฑ เถฑเท.
เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถ เถ...
เถเถดเท เถเถบเท เถเถฝเทเถฝเถเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถ เถเทเท. เถเถบเท เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
-เถเถบ เถปเทเทเถฝเท-- -เถดเทเถฝเทเถฉเท.
เถเทเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฏโฆ
เถบเทเถฑเท เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถฉเทเถเถเทเถฑเท เทเท เถบเทเถฑเท เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเท
เถเทเทเถปเทเถฏเท เถดเทเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถธเทเถปเทเทเท?
เถเทเท, เถเทเท.
เถเถบ เถญเถธเถบเทโฆ
...เถบเทเถฑเท เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ.
เถบเทเถฑเท เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถเท เทเทเถถเท เถฑเถธ เทเทเถฑเทเถเท เถขเทเถฑเทเทเท เถบ.
เถธเถธโฆ
เถเถฑเทเถฑ, เถธเทเถบเถเทเถบ เถธเถญเทเถฏเทโเถปเทเทโเถบ เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถเถบเท?
เถเทเท เถปเทเทเทเถเถญเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถธเถธ เถเทเทเท เถฉเทเถเถเทเถฑเท เทเทเถญ เถบเทเทเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เทเทเถณเถธ เทเทเถเถฝเทเถดเถบ เถเถฏเถธ เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถเถธเถเท เถเถปเถฑ เถเถ.
เถเถเถบเท เถธเถธ เถเถฏ เถฏเทเทเถฝเท เถเถบเทเถง เทเทเถฝเทเทเถเท เทเทเถฑเท เถเทเท.
เถเทเท.
เถเถถ เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท, เทเทเถณเถบเท, เถบเถธเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท...
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท.
เถธเถธ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถง เถดเทเทเทเท, เถธเถธ เถเถบเทเถญเท เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเท. เถเทเท.
เถขเทเถฑเทเถเท เถญเทเถขเท เถญเถธเถบเท เถธเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถปเท เถเถบเทเท เถเทเถฏเถป เถเทเถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเถฝเถถเถฝ เทเทเถฝเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท, เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถฑเทเถญเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเทเถซเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถถเทเทเท เถเทเทเทเทเท...
เถเถ เถเถบเทเถเท เทเถปเถฏเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถ เถญเถธเถบเท เถฏเท เถเถเถขเท.
เถเถบเทเถง เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถปเถดเท เถเถเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถขเทเทเทโฆ
เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเถเท เถดเทเถบเทเถเท เถเทเถญเถเถบเท เทเถธเถ เถเถเถญเท เทเทเถบ.
เถเทเถบเท เถธเทเถขเทเถฑเท เถเถบเท เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถเถ เถฑเถธเท,
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถดเทเถปเทเทเถธ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
-เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ. -เทเถปเท.
-เถเถบเท เถเทเถปเถฏ? -เถเทเท. เถเถบเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถบเถง เถเถบเท.
เถเทเท.
เถดเทเถญเท เถฏเทเถป เถเถปเถเทเถฑ B2 เทเทเถญ เถบเถฑเทเถฑ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
เถธเถเท เถเทเถปเท เถเถ เถเถบเทเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถฑเท.
เถเทเท!
เถเทเท?
เถดเทเถปเทเทเถธ.
เทเถบเทเถขเทเถฑเท เถดเถฝเท เถเทเถบเท.
เทเทเถฑเทเถเท เถขเทเทเท!
เถฑเท เถฑเท!
เถเทเท!
เถเทเถญเถบ เถขเทเทเท.
เถ เถเถบเทเถเท เถฑเถธ เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเทเถบเท เถธเทเถขเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฏ?
เถเทเถดเทเถงเถฑเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เถเถบเทเถธ เถธเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถเทเทเถฑเถธเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเท!
เถฑเทเทเท!
เถฏเทเถฑเท เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถญเท!
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถเถเถบเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑเท.
เถฑเทเทเท, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเท เถญเทเถฑเถง เถเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถธเถเท เถเถฑเทเถเถญเถบเถบเท เถฑเถธเถบเท เทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถ เถเถดเถญเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถญเทเถญเท!
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถธเทเท เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเท, เถธเถธ เถเทเถฑเทเถเทเท เถธเทเถปเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเทเถปเทเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท, เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเทเถง เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเท.
เถธเทเถเถงเถฏ เถเถบเทเถเท เถขเทเทเทเถญเท เทเถงเทเถฑเทเถฑเท, เทเถปเทเถฏ?
เถธเถเท เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฝเท เถเถบเทเถเท เถธเถปเถซเถบเถง เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถบเทเท เถธเทเถปเทเทเถญเท, เถเถบเท เทเทเถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เทเทเถฑเทเท เทเทเถบเท!
เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถง เถเถเทเถฑเท เทเทเถฉเถเท เถฑเท.
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถบเถฑเทเถฑ! เถเถญเท!
เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถเถญเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ! เถเถฑเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ!
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ!
เถขเถปเทเท.
เถญเถฏเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถง เถเถบเท เถฑเทเถญเท เทเทเถซเท.
เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเท เถเถบเท เถปเทเถเทเถฑ เถเทเถบ เถเถญเถป เถเทเทเถฑเท เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถบ.
เถเถดเท เทเทเถญเทเทเถง เทเถฉเท เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท.
เถเถบเทเถง เถธเถญเถเถฏ เถเถดเท เทเทเถปเท เทเทเถฝเทเทเถธเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ?
เทเถปเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเท เถธเถเท เถบเทเทเทเทเท เถธเท เถญเทเถฑ เถฏเทเถปเทเถ เถเทเถฝเทเถฑเท เถเทเถฝเทเถบเถง เถฏเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถเทเถดเทเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเท, เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
เถเถ เถเทเทเทเถธ เถธเถง เถเทเถฑเทเถญเท เถบเถฑเทเท.
เถเถณ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถฑเถเถเท เถธเทเถปเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท เถธเถธ เถดเทเทเทเถบเถเท เถเถปเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถเทเถขเทเถญเถเถบเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถฐเทเทเทเถจเทเถฑ เถเถปเถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถเทเทเท เทเทเถบเท เถเถญเทเถญเทเถญเท.
เทเทเถธ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเถธ เถธเถธ เทเทเทเทเถฑ เถธเทเทเทเทเท...
เถธเทเถฑเทเทเท เถธเถปเถฑ เถเถ เถเทเถฑ.
เถเทเทเทเถฑเถบเท,
เถธเถเท เถธเทเทเทเถซ เทเทเถฑเทเท เทเทเถบ.
เถธเถธ เถเทเถดเถบเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถฑ เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถธเถธโฆ
เถธเถธ เถธเถงเถธ เถปเทเถฏเทเถฏเทเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถถเทเถธ เทเทเถฑเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถญเถฑเทเทเถธ เถเถปเถเถฝ เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถเถฑเถธ เทเทเถฝเทเทเถ เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถเทเถธ, เทเทเถธ เทเทเถฏเถฑเทเทเถเทเถธ
เทเทเถธ เถธเถญเถเถบเถเทเถธ เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเท
เถดเทเทเถง เถเถฏ เถฏเถธเถธเทเถฑเท
เถธเถง เถเถฝเทเถฝเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท เทเทเถฝเท.
เถญเทเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท
เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเท.
เถเทเทเทเถธเถญเท เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เทเทเถฉเถเท เถฑเท.
เถดเทเทเถง เถเถฏ เถฏเถธเถธเทเถฑเท
เถธเถง เถธเท เถเถปเถฏเถป เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท
เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถเทเท-เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท
เทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถธเทเท เทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเท
เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท
เทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถเถปเถบเท
เถธเถธ
เถฝเทเถเถบเท เถถเถป
เถฏเทเถฑ เถฏเทเทเทเถธ
เทเถฏ เถเถธเทเถดเท เถเถปเทเถฑ เทเทเถเทเถธเถเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเท
เถฏเทเถฑเท เถเถฏเถปเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท เถบเถฑเทเท
เถธเทเถเถเทเถฏ เทเทเถปเถฏเทเถฑเท?
เถธเถเท เทเทเท เถถเทเถธ เถญเถถเท เถธเถเท เถธเถฑเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเทเถบเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท เทเทเทเทเถธ เถเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเถเทเถญเทเถบ
เถฏเทเถเถงเถธ เถดเทเถญเทเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง
เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท
เทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถธเทเท เทเทเถฝเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเท
เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท...
เถเทเถบเท เถธเทเถขเทเถฑเท เถธเถเท เถดเถดเทเทเท เถดเถเทเถเถบเถเท เถเทเถงเท เถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถเถ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถเถถเถญเท เถธเถธเถญเท เทเทเทเทเถฐ เถฏเทเทเทเทเถฑเท เถญเทเถปเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถดเท เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถธเท...
เถเถเทเท.
เถเถดเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเถเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเท เถธเถปเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถฑเทเถญเทเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถเถบ เถเทเถปเทเถธ.
เถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถขเทเทเทเถญเท เถดเทเถขเท เถเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถบ เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเทเถฝ
-เถญเทเถขเท! -เทเทเถบเท.
-เถดเทเถปเทเถธเท เทเถธเถบเท เถญเทเถธ เถเทเถฏ? -เถฑเท, เถญเทเถธ เถฑเท.
เทเทเถบเท. เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท. เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถปเท เถธเทเท เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถเทเท.
- เถธเทเถฑเทเถขเท, เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. - เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเท เถเถบเท.
เถบเถฑเทเถฑ เถฑเทเถฏ? เถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฉเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเท?
เถธเถง เถฉเทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เทเถฝเถง เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
-เทเทเถบเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ. -เถเถบเทเถเท เถถเทเถเท เถเถ เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฑเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเทเถฏ? เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
- เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ. - เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท? เถเถบเท เทเถธเถบเทเถเท.
เถเถถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถบเท?
เทเทเถณเถบเทโฆ
เถธเถงเถญเท เถเถบเทเถฝเท เทเถเท เทเทเทเทเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถถ เถฏเถเทเทเถฏ?
เถเทเท เถธเถธเถบเท.
เทเทเถบเท. เถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฉเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถเถบเท, เถฝเทเถเทเถเท.
- เถเถบ เทเถธเถบเท เถเถฑ เถญเถปเถธเท เถเทเถญเทโเถปเถดเถง เถถเถฝเถฑเทเท. - เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเทเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเทเท, เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
-เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท. -เทเทเถบเท, เถเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถบเถธเท.
เถฝเทเถเทเถเท. เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถญเทเถญเทเถญเท!
เถขเทเทเท, เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถฏเทเถป เถเถปเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถธโฆ
เถเทเถฏเทเทเถญเท...
เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถดเท เถเทเถฑเทเถเทเท เถดเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเท เถดเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเทโฆ
เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถ เถญเถธเถบเทโฆ
เถเถบ เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เทเถปเทเถฏ, เถฉเทเถฑเทเถเทเถฑเท?
เถเถบ เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเทเถง เทเถปเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเถเทเถญเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถดเถฝเท เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถงเทเถฑ เถถเทเถบเท.
เถเถ เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถ.
เถเถบเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ.
เถเถบ เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบ ... เถเท เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเท เทเทเถญ เถเถฑเทเถฑ!
เถเถบ เถธเทเท เถดเทเทเท เถฏเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถเทเถบเท.
เทเถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเท เถดเทเถปเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถฑเทเถฏเท เถถเทเถปเถเถญเทเถญ เถฏเท เถเถณเถฑเท,
เถเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถบเทเถญเท เถธเถง.
เถเถบเท เถธเทเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท!
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถธ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถดเทเถฑเท เถเถเท เถเถบเทเถเท เถธเทเถบ เถบเถฑ เถญเทเถปเท เถเถบ เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถเทเถเท เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเท...
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
...เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบ เถธเทเถบ เถบเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถบเถฑเทเถฑ.
เถบเถฑเทเถฑ!
เถขเทเทเท.
เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เทเถ เถฑเทเถญเท เทเทเถซเถญเท เทเทเถณ เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถถเถบ เทเทเถซเท.
"เถถเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เถดเทเถฝเทเทเทเถเทเถปเถบเท เถฑเทเถฏ?"
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถฏเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเท เทเถปเท เถเถญเถ.
เถฉเทเถฑเทเถเทเถบเทเถฑเท เถเทเถปเถบเท.
เถเทเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถเถ เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถธเทเทเท เถฝเทเถเถบเถธ เถเถถเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเถฑเท เถเถญ.
เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเทเถฑเท เถดเทเท, เถเถถเท เถดเทเถงเทเทเทเถฝเท เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เถเทเถธเถเท เทเถปเทเท เถเทเถบเถญเท,
เถธเถธ เถเถบเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเถบเท!
เถดเทเถปเทเทเถธ!
-เถฑเท! -เถขเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฑเทเท!
เถฑเทเทเท!
เทเทเถฏเทเทเทเถบเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถถ เถเทเถบเท เถธเทเถขเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถเถบ เทเทเทเทเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถ เถถเทเถฝเทเถฝเทเถบ เถเทเทเทเถฏ? เถเถดเท เถเถบเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถบ.
เทเทเทเท, เทเทเทเท!
เถเทเท!
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเทเถบเท เทเถเท.
เถเถบ เถฏเถปเทเถเถญ เทเทเถเทเถบเท.
เถธเถง เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท. เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถถเท เถดเทเถบเท เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถธเทเถฑเทเทเทเถเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถฎเท เถเทเถดเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถง เถฐเทเถปเทเถบเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเทเถฏเทเถปเถเท เทเทเถธเถง เถเถดเถฏเทเถซเท.
เถเทเทเถเท เถฏเทเถเทเถฉเทเถบเทเท...
โฆเถ เทเทเถฏเทเทเถง เทเทเถฏเทเทเทโฆ
เถเถถโฆ
เถธเถธ เทเท เถดเทเถฝเทเทเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเท, เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถฏเทเถเทเถเทเถญ เถญเถญเทเทเถบเถ เทเทเถงเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถถเถบ เถฑเทเถญเทเท เทเทเถฉ เถเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถธเท เถธเทเทเทเถญ เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถถ เถดเทเทเถถเถง เทเทเถบเท เถเถบเท?
เถเถ เทเถปเท, เถธเถธ เถเทเท.
เถธเถง เถเถฑ เทเทเถซเท เถธเถฑเทเทเทเทเถบเทเถเท เทเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเท เถธเทเถฑ เถฏเท เถเถฑเถญเท เถธเถง เถดเทเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถ เถเทเถฝเท เถเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเถฏเทเทเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเท เถบเถเทเทเถบเทเถเท เทเทเถธเถบเท.
เถเถถ เทเถปเทเถบเถง เถบเถเทเทเถบเทเถเท เทเถเท.
เถเถ เทเถปเท.
เถเถบเท เถธเถธ เทเถเท.
เถเถถเถง เทเทเถบ เทเทเถเทเถฏโฆ
เถบเถเทเทเถบเทเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเถเทเทเทเถซเท เถฑเทเทเท,
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เทเถงเทเถฑ เถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถซเท.
เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถเทเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบ เถญเทเถถเทเถบ เทเทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเท.
เถธเถธ ... เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเถธเท.
... เถปเทเถเทเทเถบเทเถเท.
เถธเถธ เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถธเท
เถเถถ เถเถถเท เถเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถธ เทเทเทเถฑ เถเถเทเถปเถบ เถฑเทเถปเถนเทเถธเถง.
เถเทเท!
เถเถบเท เถธเท เถเถฑเทเถฑ เถญเถญเทเทเทเถฏเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเถฝเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเท เทเทเถณเถบเท.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถปเท.
เถเทเท!
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฑ!
เถฑเทเทเถญเถญเท.
เถเถ เทเถปเท.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท เถธเทเถบ เถบเถฑ เถญเทเถปเท เถเถบ เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเทเถธเทเทเทเถเทเท.
เถเถฉเท เถญเทเถฝ.
เถเทเถฑเท.
เถดเถดเทเท.
เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฑ!
เถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเถปเถบเท.
เถเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง... เถปเทเถเทเทเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเทเถบ เถเทเถบเท, เถเทเถธเท เถขเทเถบเทเถเถเท
เถญเทเถญเทเถญเทเถง, เถขเทเทเท เถเทเถญเถบเทเถฑเท
เถขเทเถฑเทเทเท เทเท เถเทเถธเท เถขเทเถบเทเถเถเทเถเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเถฑ เถเทเถญเถบ
เถเทเท, เถเทเท-เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท
เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท, เถเทเท
เถเทเท, เถธเถเท เถเถญเทเถญเถบ เทเถปเทเถธ เถถเทเถณเถบเท.
เถเทเทเถปเทเถญเท เถฑเทเทเท
เถเทเทเทเทเทเถเท เถเถปเถเทเทเทเถญ เถฑเทเถญ.
เถขเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถฝเทเถฉเท, เถขเทเถบเทเถฑเท เถฉเทเถบเทเถฑเท
เถเทเท-เถเทเท-เถเทเท
๐ END ๐
๐น Thank You For Watching ๐น
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ